Oye no estaba tan lejos eh pero sí
estaba lejos pero no estaba tan
lejos Casi casi lo hago eh No me quedé
tan lejos de lo que
[Música]
era Hola hos y bienvenidos a un vídeo
donde os voy a enseñar como mi memoria
es celestial sabéis lo que dicen de que
los elefantes recuerdan todo muy bien
pues yo soy mejor que los elefantes
mucho mucho mejor mi trompa es más
grande tenía que hacer el chiste lo
siento y el vídeo de hoy os voy a
enseñar Cómo puedo recordar a todos los
Pokémon de la primera generación solo
viendo el nombre así que he pido a mis
amigos que me digan el nombre y una
breve muy breve descripción en plan de
es de color tal o tiene tal para
refrescar un poco la memoria porque la
verdad es que no me acuerdo muy bien
sinceramente os he mentido al principio
del vídeo no sé soy una
estafa Así que vamos allá seré capaz de
de acordarme de todos no os fijéis mucho
en el aspecto artístico vale fijaos más
en lo que realmente se parezcan los
pokémones que dibujé yo en plan que
tengan las mismas cosas puestas en el
mismo sitio vale vamos a empezar a ver
qué tal se me
da review mini el primero es jiggly poof
vale creo que me acuerdo de este creo
que era algo en plan
así tenía como un Mini flequillo y
después HM Vale ahora creo que tenía
unas patitas creo que tenía tres dedos
la verdad es que no me acuerdo muy bien
el [__] cantaba De eso estoy seguro
creo que tenía un micrófono sí creo que
tenía un micrófono parece que no sé qué
[__] se está comiendo pero pero creo que
era algo así Creo que tienea una bolsa
verdad Creo que tiene una bolsa aquí en
la barriga en plan Doraemon Vale pues
vamos a colorear ahora es momento es
momento de colorear chicos vamos a ver
creo que era todo rosado y aquí era de
color negro creo
creo que así es como era
jiggly y me acuerdo de la canción hacía
como algo así hacía No creo el
[Música]
jiggly me parece Bueno vamos vamos a
salir de dudas vamos a ver era jig en
realidad
puera Ey no está tan lejos Bueno más o
menos más o menos me falt ostia me pega
un escupitajo brutal más o menos eh
miradlo
aquí no en serio era Este era este no
está tan lejos
eh veis no está tan lejos uno de otro
uno otro uno
otro vale este que me están diciendo no
me acuerdo de cuál era es tangela
tangela y la descripción que me han dado
es que es una araña de plantas una
maraña de plantas con dientes y ojos a
ver estoy intentando recordar a los
Pokémons que habían así vale creo que
tengo uno diría que es este pero no lo
tengo
claro estoy haciendo el monstruo
espaguetti por qué Todo me recuerda a mi
Señor el monstruo de espagueti Volador
Tócame con tu tallarines co
apéndice vale Y ahora creo que eran los
ojos creo que era este pero es que no no
me acuerdo muy bien No sé muy bien a
quién [__] estoy dibujando eh Creo que
este no era o puede ser que esté
combinando dos distintos A quién [__]
estoy dibujando dime que es este por
favor
Angela sí era este Oye lo he hecho bien
lo he hecho bien Mirad eh Mirad lo he
hecho bien lo he hecho bien Sí señor
bueno Más o menos más o menos los
colores son un poco raros pero más o
menos el siguiente es liquitum que tiene
la lengua fuera vale creo que me suena
creo que me suena un Pokémon con esas
descripciones vamos a ver vale al que
era así tenía la
afuera como una lengua muy larga creo
que tenía también una cola no una cola
como de ardilla sí no tenía como las
patas así vale hecho una cosa un poco
rara vale creo que era así no lo tengo
muy claro pero creo que era así vamos a
ver si es este sí señor Bueno lo he
hecho un poco raro vale pero más o menos
más o menos hasta ahora estoy
recordándolo bien Vamos a y seiton fire
V el siguiente es Dragon Air creo que el
tío era amarillo No creo creo que era
creo que tenía como una cabeza así muy
[Música]
redondita después Este creo que era
rollo barne Hola Soy barne el
dinosaurio creo que estoy dibujando a
barne Ahora en serio vale creo que ti
los ojos como muy kaws bueno no tan
grande vale después esto lo voy a
transformar en una pierna aquí
y aquí otra
pierna qué [__] acabo de hacer qué es
esto y creo que tiene una cola también
en forma de Rayo no como Pikachu qué
estoy haciendo creo que tenía también la
barriga de distinto color es posible que
tuviera escamas por aquí detrás vale Y
creo que era de color así como
amarillento Uy Dios mío qué ha pasado en
la
[Música]
pantalla Vale pues vamos a ver el
resultado amiguitos míos vamos a ver si
es así como salía
Dragon que esto era la evolución vale Yo
est intentando hacer esteo de aquí yo
intentando hacer este que por cierto
mucho no tiene que ver estoy viendo esta
[__]
[__] sí se llama dragonite el que era
Era este de aquí bueno casi hice la
evolución me faltaban las salas por eso
pero Oye Es verdad que tenía líneas eh
estáis viendo tiene líneas por aquí
realmente una forma de Rayo Pero bueno
la cola era una cola sin más pero me
faltó el pinchito este aquí Me faltó el
pinchito voy a poner el pinchito toma tu
pinchito eh Te gusta tu nuevo
pinchito os imagináis alguien haciéndolo
así ya está para con los chistes malos
el siguiente es chany el Pokémon que
llevado un huevo vale Este lo he
combinado con el jiggly poop del
principio porque le puse una bolsita
creo que me acuerdo de este también Sé
que era algo rollo con una forma así
también rollo pera era Como así rollo
parece una
matrioska y después de estas orejas creo
que la boca era Como
[Música]
así vale pues vamos a ver si este es el
chance Sí más o bueno no tenía el ricito
este no lo tenía pero más o menos no me
salido tan mal eh Me por la cola pero el
resto de cosas era más o
menos cangas
dice que era un
canguro ahora mismo no estoy tan seguro
de que fuera este estoy mezclando cosas
como estáis pudiendo ver no sé con qué
lo he combinado Por qué no se parece una
[__] Por qué me ha dicho que era un
canguro me ha confundido con esas
palabras es un dinosaurio no es un
canguro en qué momento los canguros
tienen qué es esto son orejas o son
cuernos vale rápidas vale esto era un
caballo a ver creo que era un caballo
era este caballo no que estaba como era
así qué [__] he hecho aquí parece un
parece un ped tío Por qué hago pedes en
todos sitios a ver era así y luego
[Música]
así ya estoy que paso totalmente a hacer
los dibujos bien y luego aquí tenía como
un montón de fuego verdad te ha enfadado
el caballo vale Y el caballo en sí era
de color así como naranjita Vale pues
vamos a decir que este era a ver cómo es
Sí sí lo hice bien es este Bueno aunque
no lo parezca es este vale vale el
siguiente es jinx el Pokémon travestido
Eh no me acuerdo muy bien de cómo era la
verdad Así que voy a intentar dibujarlo
como mejor me
acuerde después la cara era como la de
un [__] vale después tenía como las
tetas muy grandes
[Música]
también vale Y tenía también las manos
así como hacia fuera en plan Ey te hao
una pajilla son
50 ya me acuerdo tenía cosas doradas en
plan así vale vamos a ver si lo dice
bien casi casi eh Mirad Eh Eh Eh Eh
menos los tacones el resto de cosas las
tiene todas se me da bien recordar a
Pokémons travestidos vale eh este no me
acuerdo muy bien Slow Poke Pokémon con
cara de tonto creo que lo tengo en la
cabeza pero es que hace tanto tiempo que
no lo veo tenía como la cara
rollo y después era como que tenía
esto y
después unas patitas en plan así digamos
que es este vale Vamos
allá Oye no estaba tan lejos eh pero sí
estaba lejos pero no estaba tan
lejos Casi casi lo hago eh No me quedé
tan lejos de lo que
[Música]
era me acordaba que tenía la boca
abierta siempre pero no me acordaba de
más cosas V el siguiente es el Mr mime
vamos a ver si me acuerdo de él porque
era un poco chundo el mis mime un rollo
y nariz de payaso
[Música]
creo e Mírame soy soy Mr wicky mime
Mouse lo pilláis mim Mouse da
[Música]
igual vamos a ver ahora cuál es la
realidad de Mr mime Mr mime
no se parece una [__] Oye pero me
acordaba que tenía cuernos eh eso sí que
me acordaba y me acordaba también de que
era un payaso y estaba todo raro así
pero tampoco me acordaba muy bien de los
colores y no sé en qué momento pensé que
tenía botones con qu lo he
[Música]
combinado siguiente y último Vamos allá
ahora que me acuerdo mis jiggly poops
tenía como un flequillo muy emo verdad
me gusta el Dead metal y el esmo
vale un Pokémon poligonal creo que me
acuerdo de este vamos a ver el poligonal
lo voy a dibujar con
[Música]
línea bueno digamos que era así eh No
est tan lejos Bueno un poco sí pero
tampoco tanto eh Qué bueno soy verdad no
en realidad no en realidad todo esto es
una farsa en realidad todo esto es una
farsa porque vosotros pensaréis ahora
mismo que no pero mientras estáis viendo
este vídeo no era más que una
distracción para poder llegar al
verdadero punto que me interesaba a mí
sabéis cuál era ese punto ese punto era
que mientras estáis viendo Este vídeo
estaban
robando
vuestro
casa Así es cuando vayáis a casa si no
estáis en casa o se estáis en casa
cuando miréis alrededor veréis que todas
las cosas han desaparecido no te gires
ahora no te gires ahora porque les falta
un poquito para terminar de robarte tu
casa bueno a mientras ya os ha gustado
mucho el videoo de hoy si queréis que
haga más partes de dibujando Pokémons
desde lo que me acuerdo de ellos pues
decídmelo Y si queréis pues haré más
partes dibujando [__] ese estilo y la
promoción de hoy es que si te suscribes
a mi canal y das Like al vídeo
automáticamente te llevas un Pokémon sí
sé que soy muy original pero un Pokémon
es lo que obtendréis sé que no son
reales pero yo los haré realidad por
vosotros incalculable el valor de crear
una nueva raza de
bichos y ahora sí como siempre hasta
mañana aos